---
title: Patch Note 1.0.8 
date: 2025-05-01 10:50:00 +09:00
categories: [LevelUp Space]
tags: [Unity, Game, Programming]
---

# Patch Note 1.0.8

## 게임 플레이
초중반 보스를 잡는데 시간이 오래 걸려서 다음 보스가 나올 때까지
이전 보스가 살아 있는 것이 게임의 난이도를 높여 문제가 되어
플레이어의 성장 공격력과 보스의 체력을 수정하였음.
기존에는 레벨업을 하면 체력을 일부만 회복하여 초중반 보스를 잡기 어려웠음.
최대체력 성장률을 줄이고 레벨업을 할 때 체력을 회복해 주는 것으로 수정함.

- 이제 레벨업을 하면 플레이어의 체력이 해당 레벨의 최대 체력으로 회복함.
- 플레이어 성장 공격력 20 -> 25
- 20레벨 등장 보스 체력 12000 -> 10000
- 40레벨 등장 보스 체력 30000 -> 24000


## 기타
기기에 보이는 어플리케이션 이미지를 새로 수정하였음.
